あなたが　無事でよかった
あの子が　あなたを守り切れてよかった
教えてくださってありがとうございます　先輩
戻りましょうか
もう　みんな行っちゃったわ
午後の授業　もうすぐでしょ
ねえ　アリは…
セイランにもう一度会いたい
え
ミミ　知ってるんだよ
死んだ人を…
セイランを…
生き返らせる魔法
ミミ…
セイランを生き返らせる？
うん　ミミ知ってる
それって　蘇生魔法のこと
うん　魔法を使えばセイラン戻ってくるし
もう二度と死んだりなんかしないよ
もしも　そんなことができるなら…
できるよ　絶対できる
だよね　シーナ
できるでしょ　だってミミも…
ミミ
アリだったら　どうする
もし蘇生魔法が使えたとして
いつか　私がアリの目の前で…
二度目ね　この話
え
そんなことができるなら　絶対誰にも使わせない
セイランの命は　セイランだけのものだもの
永遠の命なんて　生者のエゴで押し付けられない
彼女の魂を好きに扱う権利は　誰にもない
もちろん　私にも
アリ…
誰かの命と引き換えに　生き返らせたりしたら
それこそ　怒られちゃう
だから　その魔法は必要ないわ
セイランも　同じ答えじゃないかな
ありがとう　ミミちゃん
あの子を想ってくれて
さあ　行きましょう
会いたい
きみに会いたい
明日　朝目が覚めたら
「おはよう」って　きみに言えること
「ただいま」って言ったらさ
「おかえり」が待ってること
分かり合えず喧嘩すること
「ごめんね」って謝れること
そのどれもが奇跡だったよ
って思える　きみと出会えた
僕は　僕は　きみが大好きでした
明日　きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日　きみと生きれるなら
明日　きみと話せるなら
明日　きみと笑えるなら
って思える　きみと出会えた
僕は　僕は　きっと　幸せものだ
僕は　僕は　幸せものだ
ミミ　蘇生魔法の話しちゃだめだよ
なんで
フラン先生が言ってたでしょ
ミミと蘇生魔法の繋がりは　国家機密だって
そんなこと…
そんなこと　どうでもいい
セイラン　死んじゃったんだよ
シーナはセイランが死んじゃったままでいいの
なんで　元通りにしちゃだめなの
おかしいよ
昨日まで一緒に教室行って
勉強して　ご飯食べてたのに
セイランだけ　もうおしまいなんて
そんなの…そんなの…
うん　さみしいね
私も…
アリも…
セイランも…
きっと　ミミと同じ気持ちでいるよ
頭の中ぐるぐるしてて　気持ち悪い
なんでこんな気持ちになるの
わかんないよ
ミミ
それは　ミミがセイランを大切に思っていたから
私は　大切に思っていたのかな
さみしさを覚えたミミは…
あと　いくつのさみしさと向き合っていくんだろう
何回も…何年も…
私がいなくなったあとも
それなら　せめて…
私が一緒にいられる間は…
立派な魔法なんて　使えないけど
私は　私の力で役に立って
これからも　ミミのそばにいたい
シーナちゃんはいいよね　弱くて
弱くちゃ　だめなんだ
あのね　私　ミミと…
え
お腹　すいた…
私も
こうやって　少し手に塩をつけて
そんなにつけたら　しょっぱいよ
え
しょっぱい
そこで洗って
こう
そう
強すぎると固まって　おいしくなくなっちゃうから
間に　空気を残すような感じで
はい　完成
おいしそうだね
やってみて
うん
できた
お疲れ様
食べようか
うん
シーナの作った方がおいしそう
そんなことないよ
ミミのもおいしそうだよ
ほら　食べよ
うん
いただきます
おいしい
よかった
しょっぱ
どう
え
おいしいよ
ほんと
うん
昨日の夜から　何も食べてなかったもんね
んっ？
ついてる
どうかした
ううん
おいしいね
もう1個食べる
うん
シーナ
うん？
ううん　なんでもない
あっ　それミミが作った方…
しょっぱい
やっぱり　今度からはシーナが作って
ダーメ
ええ
ちゃんと練習しよう　一人でも作れるように
誰
夜分に　すみません
シーナちゃん？
どうしたの　眠れない
いえ…
それもありますけど
私の魔法　見てもらえませんか
今の私にできることを　知りたいんです
どうして
自分に　できることをしたいんです
私も　学校やみんなの役に立ちたいんです
完全に　寝不足って顔ね
今日はもう休みなさい
でも…
あなた　自分の魔法の成績わかっているの
戦場に出たら　一瞬で命がなくなるのよ
わかってます
だったら　変なこと考えずに14クラスらしく…
来年　15クラスになります
その次の年には　16
そして　このまま戦争が終わらなければ…
いずれ私たちも17クラスになり
戦場に向かうことになります
今の私の魔法で　戦力になるとはとても思えません
でも　だから知りたいんです
自分ができることを
戦いだけじゃなく　何かできることがないか
戦いだけじゃなく？
はい
まさか　シーナちゃんに教えられるとはね
え
入んな
ありがとうございます
カガリさん
セイラン？
セイラン
傷つけたくないとか　優しいこと言ってられないの
私は　アリを守るために戦うんだから
あなたはどうなの
カガリさん　あなたは…
なんのために戦っているの
ミミは寝てんの
はい
ここ　あの時ミミが運ばれてきた…
一人にしちゃったな
やっぱり　明日にすれば…
黙ってちゃわからないよ
自分ではどう思っているの　自分の魔法を
あっ　はい
えっと　魔力が少ないので
魔法を溜めたり　撃ったりするのは苦手で
軽いものなら　動かせるんですが
いや　そんな教科書的な魔法じゃなくてさ
え
些細なことでいいのよ
例えば　無意識にこんな魔法を使ったことがあるとか
何気なく　こんな魔法使ってるとか
はい　無意識で…
お花…
花？
はい　植物を元気にするのは得意です
些細なことですけど
もっと　強く強く願ってごらん
え
大切なのは　気持ち
自信持って　手はかざすだけでいいから
はい
目は閉じる
自信を持って
強く　強く…
これは　治癒魔法
治癒？修復魔法ではなく
そうね　似てるようで　全然違う
修復魔法が　外側から魔力によって肉体を
直す術なのに対して
治癒魔法は　内側に作用していく術
内側？
病は気からって言うでしょ
はい
生き物が怪我や病を治す時
一番大きく影響するのは本人の心なの
だから　そこに作用する治癒魔法は
使い方次第では　絶大な効果があると言われている
ただし　内側に作用させなきゃいけない分
デリケートで　使い手も滅多にいない
これを
できる範囲でいいから　やってみて
この薬草から薬が作れれば
生徒が怪我した時にも役立つのよ
はい
おお　すごいすごい
ちょっと待っててね
普段の倍は採れる
シーナちゃん　保健室でバイトしない
あの…
うん
この魔法で　生き物の治癒が可能なら…
誰かの病気や　怪我を治すこともできるんでしょうか
ああ　そういうこと
残念だけど　それは無理ね
あなたに　そこまでの力はないの
え
さっき言ったでしょ
生き物の内側に作用するってことは
心に触れることよ
植物はともかく　人間相手となる
とそう簡単にはいかない
相応の魔力が必要なのよ
簡単な治療でもできるならと思ったけど
落ち込まないの　それが普通
今まで　人間を治癒できる使い手なんて
私でも一人しか見たことないくらいレアなんだから
一人？
どんな方なんですか
どんなって…
ミミの母親よ
え
まあ　もう遠い昔の話だけど
ミミのお母さんが　私と同じ魔法を？
才能の差は　天と地だけど
本当に　立派な方だったんですね
そりゃあね
蘇生魔法を成功させた魔法使いだもの
禁止魔法に指定される前は
魔法をかけ損じて　相手を生き返らせることもできず
無駄死にするだけの連中が大勢いたの
成功させるには　それだけ力が必要な魔法なの
それを　ミミのお母さんは…
まあ　どれだけ偉大であろうと
禁忌を犯した犯罪者であることは変わりないけどね
それでも　蘇生魔法を使ったのは
きっと　ミミを愛して…
ミミは　きっとお母さんに
いっぱい抱きしめてもらってたんでしょうね
なんで
ミミって　人にくっつくの好きじゃないですか
もしかして　お母さんの影響かなって
それ　魔法の影響じゃない
ん？
そりゃ　距離感なんてアイツは知らないだろうけど
誰彼構わずくっつきたがるなんてことないでしょ
私の魔法が…
アイツ　言ってたもん
ママみたいな匂いがしたって
ミミが…
血縁者が同じ属性の魔法だから
相性がいいんじゃない
先生
私　練習します
練習して
そして　ミミの…
みんなの隣に並びたい
突然　すみませんでした
ありがとうございました
ほんと　何事かと思ったわよ
ですよね
実は　友達がこの前の戦闘で…
彼女　いつも人のためにためらうことなく
手を伸ばすんです
試験や実習が怖くて　うつむいていると
隣に座って　励まして
上手くできない時は　手を取って教えてくれた
なのに　私は…
ただ自分の番が来ないことを必死に願っているだけで
だから　間に合うことがあるなら
後悔したくないんです
何ができるか　わからないけど
何もできないわけじゃない
それがわかって　少しだけホッとしました
ごめんね
え
顔を上げて　自分の気持ちを
ちゃんと言えるようになったんだもんね
私も　後ろ見ていちゃダメか
えらい　えらい
まあ　焦らないことね
まだ14クラスなんだし
でもミミは　今傷ついてる
アイツにとって「今」なんて　ほんの一瞬よ
それでも　今私に差し出せるものがあるなら
なんだって諦めません
いたあ
いろんなところ　探したんだよ
保健医と　何話してたの
ミミに内緒のはなし
違うよ　違う違う
じゃあ　勝手にいなくならないで
おいてかないで
そうだね
私もやだよ
ミミにおいてかれるなんて
シーナ…
心配かけて　ごめんね
うん
そうね　それでいい
今は　ゆっくりおやすみ
セイラン
私　もう逃げないよ
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
「寂しい」忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい話を聞かせて
Dance with me？
二人で無限の闇を
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に映ったものは
悲しいくらいに　美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night